Repository: Freeesia/WindowTranslator
Catalog: WindowTranslator/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# Source
source: Source (recognized) language
ko: 번역원(인식) 언어
zh_cn: 来源（认可）语言
zh_tw: 來源（認可）語言

# Target
source: Target (display) language
ko: 번역 대상(표시) 언어
zh_cn: 目标（显示）语言
zh_tw: 目標（顯示）語言

# TranslateModule
source: Translation Module Selection
ko: 번역 모듈 선택
zh_cn: 翻译模块的选择
zh_tw: 翻譯模塊的選擇

# CacheModule
source: Cache Module Selection
ko: 캐시 모듈 선택
zh_cn: 缓存模块选择
zh_tw: 緩存模塊選擇

# ViewMode
source: Translation result display mode
ko: 번역 결과 표시 모드
zh_cn: 翻译结果显示模式
zh_tw: 翻譯結果顯示模式

# AutoTargets
source: Automatic translation target
ko: 자동 번역 대상
zh_cn: 自动翻译目标
zh_tw: 自動翻譯目標

# IsEnableAutoTarget
source: Translate automatically when a process is launched once selected for translation
ko: 일단 번역 대상으로 선택한 프로세스가 시작되면 자동으로 번역하는 것
zh_cn: 一旦一个进程被选中进行翻译，它将在启动时自动进行翻译
zh_tw: 一旦一個進程被選中進行翻譯，它將在啟動時自動進行翻譯

# SettingsViewModel
source: Overall setting
ko: 전체 설정
zh_cn: 总体设置
zh_tw: 全域設定

# Misc
source: Other
ko: 기타
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# Plugin
source: Plug-in Settings
ko: 플러그인 설정
zh_cn: 插件设置
zh_tw: 外掛程式設定

# Language
source: Language Settings
ko: 언어 설정
zh_cn: 语言设置
zh_tw: 語言設定

source: overlay
ko: 오버레이
zh_cn: 覆盖物
zh_tw: 重疊

# Capture
source: capture window
ko: 캡처 창
zh_cn: 捕获窗口
zh_tw: 擷取視窗

source: In-memory cache
ko: 인메모리 캐시
zh_cn: 内存缓存
zh_tw: 記憶體中快取

# LocalCache
source: Local file cache
ko: 로컬 파일 캐시
zh_cn: 本地文件缓存
zh_tw: 本機檔案快取

# Settings
source: Setting
ko: 환경설정
zh_cn: 设定
zh_tw: 設置

source: Attach
ko: 첨부
zh_cn: 附加
zh_tw: 附加

source: detach
ko: 분리
zh_cn: 分离
zh_tw: 分離

# Exit
source: End
ko: 끝내기
zh_cn: 结束
zh_tw: 已完成

# MutexError
source: WindowTranslator is already running.
ko: WindowTranslator가 이미 실행 중입니다.
zh_cn: WindowTranslator 已在运行。
zh_tw: WindowTranslator 已在執行中。

source: About
ko: 정보
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# OpenThirdPartyLicensesCommand
source: Check third party licenses
ko: 타사 라이선스 확인
zh_cn: 检查第三方许可证
zh_tw: 檢查第三方授權

# HasUpdate
source: Updates available: {0}
ko: 업데이트를 사용할 수 있습니다: {0}
zh_cn: 可用更新： {0}
zh_tw: 可用的更新： {0}

# IsLatest
source: You are using the latest version.
ko: 최신 버전을 사용하고 있습니다.
zh_cn: 您使用的是最新版本。
zh_tw: 您使用的是最新版本。

# UpdateInfo
source: Update Information
ko: 업데이트 정보
zh_cn: 更新信息
zh_tw: 更新資訊

# UpdateCommand
source: Update to latest version
ko: 최신 버전으로 업데이트
zh_cn: 更新至最新版本
zh_tw: 更新至最新版本

# OpenChangelogCommand
source: Check details
ko: 세부 정보 확인
zh_cn: 查看详细信息
zh_tw: 檢查詳細資料

# Hold
source: Only while you're pressing
ko: 당신이 압박하는 동안에 만
zh_cn: 仅在按下
zh_tw: 僅在按下

# Toggle
source: Press to turn ON/OFF
ko: 켜지거나 끄려면 누릅니다
zh_cn: 按打开/关闭
zh_tw: 按打開/關閉

# OverlaySwitch
source: Toggle overlay display
ko: 토글 오버레이 디스플레이
zh_cn: 切换覆盖显示
zh_tw: 切換覆蓋顯示

# IsEnableCaptureOverlay
source: Make overlay displays captureable
ko: 오버레이 디스플레이를 사로 잡을 수 있습니다
zh_cn: 使叠加显示可捕获
zh_tw: 使疊加顯示可捕獲

# TargetProcesses
source: Translated Process
ko: 번역 된 프로세스
zh_cn: 翻译过程
zh_tw: 翻譯過程

# OcrModule
source: Recognition module
ko: 인식 모듈
zh_cn: 识别模块
zh_tw: 識別模塊

# Shortcut
source: Shortcuts
ko: 바로 가기
zh_cn: 捷径
zh_tw: 捷徑

# OverlayShortcut
source: Overlay switch
ko: 오버레이 스위치
zh_cn: 覆盖开关
zh_tw: 覆蓋開關

# NewVersionAvailable
source: A new version, {0}, has been released
ko: 새 버전 {0}이 출시되었습니다
zh_cn: 新的版本：{0} 已发布
zh_tw: 新的版本：{0} 已發布

# InstallNewVersion
source: New version {0} installation
ko: 새 버전 {0} 설치
zh_cn: 新的版本：{0} 的安装
zh_tw: 新的版本：{0} 的安裝

# CheckUpdateNotes
source: Check for updates
ko: 업데이트 내용 확인
zh_cn: 更新信息确认
zh_tw: 更新內容的確認

# CheckNewVersion
source: New version check
ko: 새 버전 확인
zh_cn: 新版本检查
zh_tw: 新的版本檢查

source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: OK
ko: 알았어요
zh_cn: 好的
zh_tw: 好

# AutoStartWithPC
source: Automatically start at system boot
ko: PC 부팅 시 자동 시작
zh_cn: 开机自动启动
zh_tw: 電腦開機時自動啟動

source: General settings
ko: 전체 설정
zh_cn: 全般设置
zh_tw: 一般設定

source: Display method
ko: 표시 방법
zh_cn: 显示方式
zh_tw: 顯示方式

# TargetSpecificSettings
source: Per-item settings
ko: 대상별 설정
zh_cn: 针对每个对象进行设置
zh_tw: 針對每個項目進行設定

source: Version
ko: 버전
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

source: Build date
ko: 빌드 날짜
zh_cn: 构建日期
zh_tw: 建置日期

# DevelopedBy
source: developer
ko: 개발자
zh_cn: 开发者
zh_tw: 開發人員

# PublishPage
source: Public page
ko: 공개 페이지
zh_cn: 公开页面
zh_tw: 公開頁面

source: license
ko: 라이선스
zh_cn: 执照
zh_tw: 授權執照

# NoTranslateModule
source: Do not translate
ko: 번역하지 않습니다
zh_cn: 翻译不进行
zh_tw: 請勿翻譯

# CacheParam
source: Cache setting
ko: 캐시 설정
zh_cn: 缓存设置
zh_tw: 快取設定

# FuzzyMatchThreshold
source: Threshold for close text
ko: 가까운 텍스트의 임계값
zh_cn: 关闭文本阈值。
zh_tw: 關閉文字臨界值。

# NoCache
source: Do not cache
ko: 캐시 안함
zh_cn: 未缓存
zh_tw: 未緩存

# WindowsMediaOcr
source: Windows Standard Character Recognition
ko: Windows 표준 문자 인식
zh_cn: Windows 标准字符识别
zh_tw: Windows 標準字元識別

# Title
source: Application Name
ko: 애플리케이션 이름
zh_cn: 应用名称
zh_tw: 應用程式名稱

# SteamWishlist
source: Gift games on Steam
ko: Steam으로 게임 선물
zh_cn: 通过 Steam 赠送游戏
zh_tw: 透過Steam贈送遊戲

# Application
source: Application Information
ko: 애플리케이션 정보
zh_cn: 应用信息
zh_tw: 應用程式資訊

# Address
source: Contact Address
ko: 연락처
zh_cn: 联系地址
zh_tw: 聯絡地址

# Develop
source: Technical Information
ko: 기술 정보
zh_cn: 技术信息
zh_tw: 技術資訊

source: Close
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Apply
ko: 적용
zh_cn: 应用
zh_tw: 應用

# DisplayBusy
source: Show busy icon
ko: 처리 중 아이콘을 표시합니다
zh_cn: 显示忙碌图标
zh_tw: 顯示忙碌圖標

# IsOneShotMode
source: Translate only when overlay is enabled
ko: 오버레이가 활성화된 시점에만 번역
zh_cn: 仅在启用覆盖层时翻译
zh_tw: 僅在啟用覆蓋層時翻譯

# IsOverlayPointSwap
source: Display overlay translation only for text at mouse pointer position
ko: 마우스 포인터 위치의 텍스트에만 오버레이 번역을 표시
zh_cn: 仅在鼠标指针位置的文本上显示覆盖翻译
zh_tw: 僅在滑鼠指標位置的文字上顯示重疊翻譯

# OverlayOpacity
source: Overlay background opacity
ko: 오버레이 배경 불투명도
zh_cn: 覆盖层背景不透明度
zh_tw: 覆蓋層背景不透明度

# SendReportToolTip
source: Send error information to the report system. The following information will be sent: * Application information * PC specifications and environment information * Translation target application name * Translation target image * Translation target settings > %{color:red}**Personal information will not be sent, but please ensure that personal information is not included in the translation target screen.**%
ko: 오류 정보를 보고서 시스템에 전송합니다. 다음 정보가 전송됩니다: * 애플리케이션 정보 * PC 사양 및 환경 정보 * 번역 대상 애플리케이션 이름 * 번역 대상 이미지 * 번역 대상 설정 > %{color:red}**개인 정보는 전송되지 않지만, 번역 대상 화면에 개인 정보가 포함되지 않도록 하십시오.**%
zh_cn: 向报告系统发送错误信息。将发送以下信息： * 应用程序信息 * PC规格和环境信息 * 翻译目标应用程序名称 * 翻译目标图像 * 翻译目标设置 > %{color:red}**不会发送个人信息，但请确保翻译目标屏幕中不包含个人信息。**%
zh_tw: 向報告系統發送錯誤資訊。將發送以下資訊： * 應用程式資訊 * PC規格和環境資訊 * 翻譯目標應用程式名稱 * 翻譯目標圖像 * 翻譯目標設定 > %{color:red}**不會發送個人資訊，但請確保翻譯目標螢幕中不包含個人資訊。**%

# SendRerpot
source: Send Information
ko: 정보 전송
zh_cn: 发送信息
zh_tw: 發送資訊

source: Sent
ko: 전송 완료
zh_cn: 发送完成
zh_tw: 發送完成

# Copy
source: Copy Information
ko: 정보 복사
zh_cn: 复制信息
zh_tw: 複製資訊

source: Copied
ko: 복사했습니다
zh_cn: 已复制
zh_tw: 已複製

source: Confirm
ko: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

source: Submit
ko: 전송
zh_cn: 提交
zh_tw: 提交

source: Log
ko: 로그
zh_cn: 日志
zh_tw: 日誌

source: Attaching
ko: 연결 중
zh_cn: 连接中
zh_tw: 連接中

source: Export
ko: 내보내기
zh_cn: 导出
zh_tw: 匯出

source: Clear
ko: 지우기
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

source: Auto Scroll
ko: 자동 스크롤
zh_cn: 自动滚动
zh_tw: 自動捲動

source: Export Logs
ko: 로그 내보내기
zh_cn: 导出日志
zh_tw: 匯出日誌

# ExportLogsFailed
source: Export Failed
ko: 내보내기 실패
zh_cn: 导出失败
zh_tw: 匯出失敗

# ExportLogsSuccess
source: Export Completed
ko: 내보내기 완료
zh_cn: 导出完成
zh_tw: 匯出完成

# ExportLogsSuccessDetail
source: Logs exported to `{0}`.
ko: 로그를 `{0}`에 내보냈습니다.
zh_cn: 日志已导出到 `{0}`。
zh_tw: 日誌已匯出到 `{0}`。

# ExportLogsFilterText
source: Text Files
ko: 텍스트 파일
zh_cn: 文本文件
zh_tw: 文字檔案

# FaildOcr
source: OCR failed
zh_cn: OCR识别失败
zh_tw: OCR識別失敗

# FaildTranslate
source: Translation failed
zh_cn: 翻译失败
zh_tw: 翻譯失敗

# FaildOverlay
source: Failed to embed into window.
zh_cn: 窗口嵌入失败。
zh_tw: 視窗嵌入失敗。

# SelectOtherWindow
source: Please select a window other than WindowTranslator
zh_cn: 请选择WindowTranslator以外的窗口
zh_tw: 請選擇WindowTranslator以外的視窗

# UnknownWindow
source: The selected window "{0}" cannot determine the process and cannot be captured. Monitors are not supported.
zh_cn: 选择的窗口"{0}"无法确定进程,无法捕获。 不支持显示器。
zh_tw: 選擇的視窗「{0}」無法確定程序，無法擷取。 不支援顯示器。

# SettingsInvalid
source: Settings Validation Error
zh_cn: 设置验证错误
zh_tw: 設定驗證錯誤

source: Save and Close
zh_cn: 保存并关闭
zh_tw: 儲存並關閉

# DefaultSetting
source: Default Settings
zh_cn: 默认设置
zh_tw: 預設設定

source: Auto Start
zh_cn: 自动启动
zh_tw: 自動啟動

# RegisterAutoStart
source: {0} has been registered for auto-start.
zh_cn: {0}已注册为自动启动。
zh_tw: {0}已註冊為自動啟動。

# UnregisterAutoStart
source: Auto-start for {0} has been disabled.
zh_cn: {0}的自动启动已取消。
zh_tw: {0}的自動啟動已取消。

# TranslateLanguage
source: Language Settings
zh_cn: 语言设置
zh_tw: 語言設定

# SameSourceTargetLanguage
source: Source and target languages are the same. Please specify different languages.
zh_cn: 源语言和目标语言相同。请指定不同的语言。
zh_tw: 來源語言和目標語言相同。請指定不同的語言。

# OcrLanguageNotAvailable
source: OCR functionality for {0} is not available. Please install the target language feature
zh_cn: 无法使用{0}的OCR功能。请安装目标语言功能
zh_tw: 無法使用{0}的OCR功能。請安裝目標語言功能
